Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-tradescreen.po
Languages: ja

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROWKID.START.2
source: Those birdbrains left their Cawnival stuff all over the place! Go clear it out, would ya?
ja: あの鳥頭どもがカーカーニバルのゴミをそこら中にばらまいていったんだ！頼むよ、拾ってきてくれないか？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_CROWKID.START.3
source: This place is littered with old Cawnival junk. Mind taking care of it for me?
ja: ここは前回のカーカーニバルのゴミで滅茶苦茶だ。悪いが片づけてくれないか？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE.1
source: Eggcellent! That's worth {points} points!
ja: エッグセレント！{points}ポイントあげよう！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE.2
source: Well done! Just the way I like my eggs. That's worth {points} points!
ja: 上出来だ！卵好きの俺に負けないね。{points}ポイントあげよう！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE.3
source: So many mouths to feed, another egg will help. {points} points earned!
ja: 食わせるやつはたくさんいる。卵が多いとありがたいね。{points}ポイントやるよ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE.4
source: Y'er brain is gettin' some eggsercise. I'll give ya {points} points.
ja: エッグい頭脳してるな。{points}ポイント受け取ってくれ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE.5
source: That's worth {points} points! I need half-a-dozen eggs, think ya can get me more?
ja: {points}ポイントあげよう！卵が6個必要なんだ。まだゲットできるかい？

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE_ROTTEN.1
source: Yuck! No one is going to want to eat that egg.
ja: うげ！こんな卵は誰も食べやしないよ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE_ROTTEN.2
source: What's that smell? My nose is tellin' me tha' egg is rotten.
ja: 何だこの臭い？卵が腐った臭いがするぞ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE_ROTTEN.3
source: It's startin' to smell like a hot spring.
ja: 温泉みたいな臭いがしやがる。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE_ROTTEN.4
source: Y'er gonna have to work faster than that!
ja: 急いで作業した方がいいぞ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE_ROTTEN.5
source: Ya might be eggshausted, but keep going!
ja: エッグいくらい疲れてるだろうが、手を止めず続けてくれ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.EGG_COMPLETE_ROTTEN.6
source: I like to eggsperiment with my cookin', but that's just gross.
ja: 実験でこれを料理に使いたいが、気持ち悪くなるだけだな。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.GAME_OVER.1
source: Try again! Ya can do better, I know it!
ja: もう一回やってみてください！もっとうまくやれるはずです！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.GAME_OVER.2
source: Y'er all done!
ja: 終わりました！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.GAME_OVER_EGG.1
source: Thanks for the eggs! I certainly do appreciate y'er effort.
ja: 卵をどうもな！頑張ってくれて感謝だ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.GAME_OVER_REDBIRD.1
source: Amazin' work! Ya deserve a special prize for that.
ja: こいつはすごい！この働きには特別な贈り物が必要だな。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.GAME_OVER_ROTTEN.1
source: Well, ya delivered some eggs. Though I'm not sure how useful they'll be.
ja: いくつか卵をもらったが、こいつに使い道はあるかね。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.START.1
source: I've got a challenge for ya! Add tiles up to 100. Let's see how many points ya can score!
ja: 挑戦していかないか！タイルを100にしてくれ。どれほどスコアが稼げるかな！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.START.2
source: Can ya get me half-a-dozen eggs? A full dozen would be grand!
ja: 卵を6個調達してくれないか？12個揃えば文句なしだ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.START.3
source: Better be quick getting those eggs for me. I can't use any rotten ones.
ja: なるだけ早く卵をくれ。腐った卵は受け取らないぞ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.START.4
source: Use y'er noggin to add up numbers. Get to 100 exactly and a Redbird will lay an egg!
ja: 頭を使って数字を集めてくれ。ぴったり100にすると、赤い鳥が卵を産むんだ！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_REDBIRD.START.5
source: Countin' is my specialty. Let's see how good ya can do.
ja: 数を数えるのは得意だぜ。お前の実力を見せてくれよ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.ADD_LIFE.1
source: Yeehaw! I'll give you another guess for that.
ja: イェーホー！もう一回推してみます。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.ADD_LIFE.2
source: They sure want in on our feast! Scare 'em away!
ja: 彼らは確かに私たちの饗宴に参加したいと思っています！追い払ってください！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.ADD_LIFE.3
source: Tha birds are after my favorite! Tha sweet Pumpkin Pie.
ja: 鳥は私の大好物を狙っています！甘いパンプキンですね。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.ADD_LIFE.4
source: It's a festive time for sharin' but not with those bothersome birds.
ja: お祭りの時期だが、鳥と一緒ではないですよね。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.ADD_LIFE.5
source: I've got mouths to feed. Tha birds will have to find their own feast.
ja: 餌があるんですよ。鳥たちは自分たちのご馳走を見つけなければならないんです。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.ADD_LIFE.6
source: Ya'll can come back when tha feast is over!
ja: 宴会が終わったら戻ってきてもいいですよ。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.GAME_OVER.1
source: Y'er all out of guesses!
ja: 推測の域で出ないでください！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.GAME_OVER.2
source: Try again! Ya can do better, I know it!
ja: もう一回やってみてください！もっとうまくやれるはずです！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.GAME_OVER.3
source: Y'er all done!
ja: 終わりました！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.START.1
source: Let's play a game! Use that big brain to match pairs of food from the feast!
ja: ゲームをしましょうの大きな頭脳を使って、ごちそうのペアをマッチングさせましょう！

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.START.2
source: Use y'er noggin to remember pairs. Chase off any pesky snowbirds while y'er at it.
ja: あなたがいる間、厄介なスノーバードを追い払ってください。手間のかかるスノーバードを追いかけながら頭を使ってペアを覚えてください。

# UI.TRADESCREEN.SKIN_COLLECTOR_SPEECH_SNOW.START.3
source: My ol' pops taught me this game. Try to remember and match pairs.
ja: おじいちゃんが教えてくれたんです。ペアを覚えてマッチするようにしてください。

# UI.TRADESCREEN.SNOWBIRD
source: Chase Snowbird
ja: スノーバードを追いかける

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.GAME_OVER_POPUP_BODY
source: Great job matching'. You completed {score} pairs!
ja: グレートジョブマッチングです。 {score}ペアを完成させました！

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.GAME_OVER_POPUP_TITLE
source: All done rememberin'
ja: 思い出すことができました

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.GAME_SCORE
source: Score:
ja: スコア：

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.HELP
source: Help
ja: ヘルプ

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.HELP_BODY
source: Match pairs of food tiles from the feast. Clearing a pair will cause the tiles above to drop down, so be sure to remember what foods were there. Matching a pair of snowbirds will grant you an extra guess. Good luck!
ja: 宴会の食べ物のタイルのペアをマッチさせてください。ペアをクリアすると上の牌が下に落ちてしまうので、どんな食べ物があったかは必ず覚えておきましょう。スノーバードのペアをマッチングさせると、追加の推測が付与されます。 頑張って！

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.HELP_TITLE
source: A Feastin' Pair of Birds
ja: 祝宴のつがい

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.HIGH_SCORE
source: High Score:
ja: ハイスコア:

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.LIVES
source: Guesses Remaining:
ja: 残りの推測：

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.OPEN_GIFT
source: Open Gift
ja: ギフトを開ける

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.REPORTING
source: Reporting feast memories'...
ja: ごちそうの思い出を伝えます...

# UI.TRADESCREEN.SNOW_GAME.THANKS
source: Thanks for playing!
ja: プレイしてくれてありがとうございます！

# UI.TRADESCREEN.SOLD_OUT
source: Sold Out
ja: 売り切れ

# UI.TRADESCREEN.SPECIALS
source: Specials
ja: 特別

# UI.TRADESCREEN.SPECIALS_TITLE
source: Specials
ja: 特別

# UI.TRADESCREEN.START
source: Start
ja: スタート

# UI.TRADESCREEN.TEMPORARILY_CLOSED_BODY
source: The Trade Inn is closed for a bit. Be back soon, okay?
ja: トレードインは少しお休みです。 すぐに戻ってきてくださいね。

# UI.TRADESCREEN.TITLE
source: Trade Inn
ja: トレードマシン

# UI.TRADESCREEN.TRADE
source: Trade
ja: 交換

# UI.TRADESCREEN.WARNING
source: You won't be able to wear an item if you give your last one away! Do you really want to trade these items?
ja: 最後の1つを交換すると、このアイテムを着用できなくなります。すべて交換してよろしいですか？

# UI.TRADESCREEN.WARNING_SINGLE
source: You won't be able to wear an item if you give your last one away! Do you really want to trade this item?
ja: 1つしか持っていないアイテムです。交換すると、このアイテムを着用できなくなります。よろしいですか？
